vamos lá, pessoal alternativa a ser,
para se ter conhecimento dos déficits de caixa e
providências de captação de recursos a curto prazo pessoal.
Pulso de caixa,
ele tá preocupado no curto prazo, né?
É claro que existe ali a preocupação de longo prazo também.
Mas quando você gestiona seu déficit de caixa, ele tá preocupado ali.
Ah, principalmente, ah nos déficits
de caixa e providências para a captação de recursos no curto prazo.
Daí a necessidade
de planejamento de doze semanas. Enfim, certo?
Pode se calcular a necessidade de caixa, captar o circulante líquido ativo,
circulante mesmo passivo circulante, Entretanto,
é uma informação pra doze meses,
uma informação tão grosseira que possivelmente você tenha problema de caixa.
Você não pode olhar doze meses tem que olhar no dia seguinte.
Nos próximos dois três, quatro, cinco dias, tá bem